此行 務必奪取建木之力
振我地藏門聲威
無月廷這樣大動干戈
召集山海兩派公審黎非
是要幹什麼
師父
他們會不會為奪建木之力
而置黎非於死地
置之死地而後生
左丘先生如此安排
必然有他的道理
我們靜觀其變吧
王爺 現在我們應該怎麼辦
是否馬上召集人手去救黎非
這訊息
是雛鳳書院放出來的
是
上蒼有眼 天佑我族
屬下堅信尊上會重生
這五百年來
無數次潛入無月廷
只為尋找青城和尊上的下落
最後一次潛入之時
還被廣微那個老匹夫所傷
好在趁他的愛徒
樂采苓追擊我之時
奪了她的舍
在陸公鎮療傷之時
我總算等回了尊上
真是太好了 尊上
所以
當日在陸公鎮外石洞
你已經認出了我
噬骨蝶是你
頌風入魔也是你所為
雷修遠
你居然是清醒的
你明明中了迷魂蔓的呀
區區迷魂蔓
也想控制我
屬下從未想過要控制尊上
只是希望尊上想起自己是夜叉
我這一生
只是雷修遠
我不明白
當人有什麼好
尊上還想著能與建木長相廝守嗎
我和你不一樣
我只想當人
當這世間最平凡的人
我承諾過大哥
食言了
這一次
我絕不背信
你
羅剎
你三番五次挑起事端
這一次我留不得你了
饒命啊 尊上
姜黎非
姜黎非被翠玄抓走了
他們一定會殺了建木
就像千年前一樣
肢解她 分食她
直至她魂飛魄散
尊上
你不是自詡仙門第一人嗎
怎麼還要我師父的森羅大法
我明白了
沒了小千世界
沒了那些死不瞑目的魔靈
你就沒辦法修仙飛昇
別痴心妄想了
我死都不會給你
那就看看
你的骨頭到底有多硬
你囚禁我師父
不就是爲了自己的野心私慾
住口
本座所做的一切
都是爲了仙門大業
吸攝魔靈
殘害同門
也是你的仙門大業
你說他們要是看到你殺了我師父
看到小千世界的累累白骨
還會不會信你的鬼話
小千世界已經被毀
你說的這些
根本無人會信
是
我是沒有證據
但我師父說
這世間最是公允
什麼公允
什麼是公允
有了建木之實
便有了無窮無盡的靈氣
待本座功法大成
修成仙身
本座的所言所行就是規則
就是天道
你師父就是太天真了
居然相信天下還有報應之說
你有什麼資格一再提我師父
別掙扎了
這鎖靈鏈連你師父都掙不開
你又如何能掙得開呢
師父
別動
你利用我師父對你的同門情誼
將他騙回
囚禁在小千世界百般折磨
他可是你師兄
你這樣做對得起他嗎
是他先對不起的我
當年我被夜叉重傷
身為同門的他
卻不用建木和魔靈為我療傷
而一心想建什麼異民墓
還將魔靈封印
身為同門的他
又何嘗念及我們同門之情
那是他不願你走上邪路
走上邪路的是他
他心向海外
叛出師門
害得我們這些師弟自生自滅
我曾那麼信賴他
可他
他都做了什麼
背叛師門
我恨他是非不明 黑白不分
到死他都不知道回頭
度量狹小之輩
永遠不懂得所謂海納百川
悲憫蒼生
在你眼裏
只有虛假不堪的小千世界
滿心仇恨
成日只有猜疑防備
還妄想掌握天道
可笑
又怎樣
就算青城把你藏得再好
你建木最終還是落在本座手裏
只要本座將你煉為爐鼎
盡攝你的靈氣
便可成為天下第一
屆時一統仙門
剿滅魔族
重新制定這世間規則
正所謂
順我者昌
逆我者亡
師兄
數十仙門硬闖山外結界
說是要看建木
他們怎麼知道建木的
人在做
天在看
你以為可以瞞天過海
隻手遮天
翠玄長老
既然建木在你們手中
何必藏著掖著
接下來打算如何處置啊
我們無月廷之事
似乎並無向諸位交代的必要吧
話不能這樣講
近來魔族猖獗
我仙門同道都有損傷
況且海隕又迫在眉睫
建木與所有仙門
乃至整個中土安危
都息息相關
怎可說
是你一家之事
大家說呢
是啊 沒錯
是啊
昔年正魔鏖戰
我地藏門前輩為建木所傷
建木尚欠我地藏門血債
焉能算了
就是
建木也曾傷過我們先祖
對
對付這樣的海外異類
理當同仇敵愾
不錯
本應一起處置
共商對策
諸位 諸位 諸位
諸位今日遠道而來
不如先行休息
聽聞建木已與魔族勾結
眼下多耽擱一日
兇險就多增一分
還是儘快處置為好啊
元君的顧慮
本座之前也曾想過
所以才封鎖訊息
將建木關押
不過
既然大家齊聚在此
明日本座願與諸位
一起公審建木
不知大家意下如何
昭敏師姐
翠玄師伯在無月祠內外
都設下禁制秘境
千萬不要硬闖
到時候我和昭敏師姐
會想辦法引開外面的守衛
你們到時候用這個
可以暫時劃開結界
但是師伯那邊一定會有察覺
所以務必要快
若無法及時救出黎非
即刻撤回
另做打算
我與鄧師弟不便公然對抗師門
有勞兩位涉險
我替小師妹多謝兩位
師姐你客氣了
黎非也是我的家人
我當然會救她
但這一次跟在端明城可不一樣了
萬一被翠玄師伯撞上
不僅會被仙門
視為勾結異類的叛徒
恐怕還會有性命之憂
上次黎非在端明城
為我九鳳族捨身冒險
我九鳳族有恩必報
那萬仙門
我們海派本來就是
山派眼中的異類
這次來也是師父首肯的
牽連就牽連
不怕
你師父定是在為那幫仙門煩心吧
怎樣
商議出瓜分我的方法了
明日辰時
待公審後
自然有處置
小師妹
當初讓你做我的道侶
一同雙修
可你百般推辭
沒想到啊
今日卻竟落到這般田地
我還以為師兄不忘舊情
過來探我
原來是看我笑話的
自然也是有些舊情
若小師妹回心轉意
師兄或許可以帶你離開
我身上這東西
你能解開
看來你我註定無緣
既然事與願違
倒不如
將你的靈氣
分些給師兄我
你也想吸食我的靈氣
反正師妹在劫難逃
留個念想給師兄吧
也罷
與其便宜翠玄那老賊
不如分給你
畢竟你之前待我還不錯
放心
師兄會很溫柔
不會讓你吃一點苦的
師兄你多慮了
我現在被鎖靈鏈困住
動彈不得
不必顧慮這麼多
你想用靈吸來對付我
師妹果然狡猾呀
死到臨頭了
還想用點心機算計我
既然如此
就莫怪師兄無情了
這是什麼
你不是想要建木之力嗎
給你
黎非
你們怎麼來了
沒用的
我再試試
會有辦法的
即使是無月廷的法寶
都無法將這鎖鏈開啟
我看你們還是省省力氣吧
無用的蠢材
看在沈先生的面上
本座先不殺你們
留著你們好好的
陪她走最後一程
我連累了你們
其實我是
建木嘛
我們知道
在端塗的時候我們就猜到了
桐周和修遠肯定也知道
不然不會讓妙青替你
我連累了太多人
歌林
你們早就知道我身份
你們就不該來
你說什麼呢
大家年少相識
一路相伴
難道只因你是建木
就不再是我們的夥伴了
怎麼
建木仙子是瞧不上咱們
覺得咱們不配做你的夥伴了唄
我們永遠都是夥伴
我只是
別擔心
你師父和師姐都在想辦法
一定可以把你救出去的
修遠呢
我聽說他被魔族劫持
會不會有性命危險
他
應該不會有危險的
以雷師弟的修為心智
一定能逢凶化吉
可是你怎麼辦
明日仙門公審
眾目睽睽
還不知道他們要
怎麼對付你
我等的就是公審
建木化身雛鳳書院弟子
混入無月廷
圖謀不軌
如今被本座識破生擒
於此公審
不知諸位仙門同道
對此事可有疑問
翠玄真人
我相信大家都不會有疑議
諸位
雷修遠乃是魔族的奸細
這妖女也難逃干係
依我之見不必審了
建木斷不可留在人間
羅先生所言極是
上一代建木助紂為虐
幫助魔君夜叉屠戮仙門
今日
我們便向她把欠下的債
全部討回來
不錯
血債血償
既然建木的靈氣源自天地
無窮無盡
我看
不妨大家一起攝其靈氣
增強修為
抵禦海隕
共挫魔族
抵禦海隕 共挫魔族
夠了
你們
你們是不是也太著急了
上一代建木是上一代建木的事
白崖和端明城
黎非只是在救人
從來沒有傷害過任何一個無辜
而這一點
你們比誰都清楚啊
怎麼了
現在只是因為她擁有了建木之力
你們就不顧青紅皁白的
去掠奪她的靈氣是嗎
如果是這樣的話
我就想問你們
你們這麼做
和魔族有什麼區別
你
海隕滅世
蒼生何辜
此番得建木
乃是上天護佑
證明建木必將為我仙門所用
我等不可囿於婦人之仁
辜負天公美意
翠玄真人所言極是
我等應該順應天意
殺建木
攝靈氣
殺建木 攝靈氣
可笑
攝靈氣
你們太可笑了
大膽妖女
死到臨頭還笑什麼
我笑你們太過天真
竟真的以為翠玄
會跟你們共享建木
你們是不是蠢啊
妖女
你休要妖言惑眾
翠玄真人高風亮節
心懷大義
你想挑撥離間
大義
瞧見我身上的鎖鏈沒
姜黎非
這鎖鏈確是奇特
可有何說法
龍靜元君
你曾經幫過我
也算是半個明白人
那我就好心告訴你
這囚龍鎖靈鏈
是翠玄爲了對付我師父青城
專門研製的
它已滲入我的骨血之中
你們若真吸攝了我的靈氣
這鎖靈術法便會轉入你們體內
到時候
你們都會成為翠玄的傀儡
好狡猾的小妖女
居然在此蠱惑人心
妖女之言
豈可輕信
大家同爲仙門
本座為何要對你們出手啊
當然是爲了當你的天下第一人
爲了這個野心
你能殺害同門師兄青城
又不惜與魔物為伍
還吸食海外殘靈
你還有什麼做不出的
你如今得了我這個建木
又豈會讓旁人分享
青城師兄死了
師父
死在了翠玄的小千世界
你們可以去胡射峰
青城師父的故居一查
翠玄
姜黎非說的可是真的
廣微
不可聽信這妖女的一面之詞
妖女
休要混淆視聽
你以為離間我等
你便能活命嗎
師姐
我口渴
小心有鬼
師兄
他們要是看到你殺了我師父
看到小千世界的累累白骨
還會不會信你的鬼話
小千世界已經被毀
你說的這些
根本無人會信
早就聽聞青城師兄的森羅大法
有洄溯之力
她果然是師兄的弟子
只要本座將你煉為爐鼎
盡攝你的靈氣
便可成為天下第一
屆時一統仙門
剿滅魔族
重新制定這世間規則
正所謂
順我者昌
逆我者亡
為什麼
你為什麼要殺青城師兄
當年你們兩個人是最要好的
青城勾結妖類
庇護魔族
本就是仙門叛徒
本座殺便殺了
有什麼錯
你殺了他
我當然要為他報仇
衝夷師兄
別攔我 師兄
師兄息怒 放開我
放開我
海隕當前
我們不能內亂
什麼青城不青城
那是你們無月廷的事
我們根本不在乎
今天就要吸攝建木
不錯
諸位 建木留下必是大患
依我之見
大家還是一起將其分食吧
憑你們 也想吸攝建木
那些驚天絕世的人才
早就在數百年前死光了
留下的都是你們這些平庸之輩
尸位素餐 毫無建樹
建木被爾等分食
如焚琴煮鶴
暴殄天物
還不如增強本座一個人的能力
憑本座的實力
足可抵禦海隕
剷平魔族
你瘋了嗎
翠玄
你到底在胡說什麼
廣微
你曾經也是被夜叉重傷
導致你修為不能精進
難道 你就不想雪恥了嗎
我與魔族勢不兩立
可師兄的所作所為
豈不是跟魔族一樣
你也是一個冥頑不靈之輩
你
師兄
回頭是岸
不要一錯再錯了
你們想幹什麼
統統給我讓開
讓開
建木是我攬天派的
建木屬於地藏門
搶 快 走 搶
走 快 跟上 走
保護黎非
建木是我們的
都別過來
保護好黎非
建木是我們的
是我們的
休要跟我們搶
誰都不能跟我們搶建木
讓開
閃開
把建木給我們
是我們的
建木是我們的
是我們門派的
閃開
我們的
師父
這些就是你要守護的人嗎
閃開呀 是我們的東西
是我們的
小師妹
黎非
建木是我們的
是我們門派的
給我 閃開 閃開
建木一定是我們門派的
師父
小棒槌盡力了
給我 給我
有魔氣
大家快運功抵禦
修遠
原來金眸之人
是他
修遠就是夜叉
神君
這是什麼香氣
青城師兄為隱匿她的靈息
封住了她的本源
現在她要恢復建木之體了
我帶你走
夜叉
受死吧
翠玄
你與我魔族五百年的債
該清算了
誰敢奪我建木
修遠
沒事吧
你說過
你永遠是雷修遠
都忘了嗎
五百年了
我族終於要掃平仙門
建木之實就在眼前
請尊上食之
修遠
雷修遠
記住 你的修行之心
又是這樣的結局
就這樣
結束了嗎